Durante o semestre, iniciamos o apreendizado de um novo paradgma de programação: POO, Programação Orientada a Objetos.
Neste ponto, iniciamos os estudos com os conceitos, sobretudo entender sobre abstração, ou seja, focamos em primeiro
entender este conceito, para depois imergir a dentro dos demais. Logo, podendo entender como fazer abstração do problema
para transformar a solução em código, e já entendndo o que são atributos, métodos, funções membros, etc, inciamos com os
exemplo em código, sempre usando a liguagem C++. Aprendemos a crias as Class, instanciá-las em objetos, criar concetitos
de herança, sobrecarga e soobrescrita de métodos, encapsulamento de dados, separar dados de código, usar includes, como 
interfaces de acesso ao membros da Classe, etc. Sendo possível, agora, entender as diferenças do paradgma estrutural em
relação ao orientado à objetos.