RESPOSTA 4 - Quanto a questão das principais características: podemos dizer que com a POO, temos uma nova forma de trabalha (codificar).
Neste momento, podemos abstrair a forma de solucionar um problema (entendendo problema, como a aquilo que gerou a demanda 
por uma solução, o programa). E da mesma forma que abstraimos, repassamos para o código a solução.
Com POO, trabalhamos com, Classes, Objetos, Heranças, Encapsulamento, funções membros, etc; para que possamos atuar em vários
escopos, fazendo assim, uma codificação mais legível, organizada, reutilizavel, com escopos separados e para cada necessidade.

Completando os campos: PARADIGMA / ENCAPSULAMENTO / MEMBROS (engloba atributos, métodos, etc) / PUBLIC